Leírás:

Egy olyan Java nyelven írt alkalmazást készítek, amiben Factory Method, Decorator, Template valamint Singelton tervezési mintákat alkalmazva tudunk sorozatgyártani különböző autókat 
(Elektromos/ Belső égésű). A gyártás idejét lehet befolyásolni hogy milyen gyorsan guruljanak le az autók a szallagról (Pl. 1 másodpercenként gyártson 1 új autót) 
illetve azt is be lehet állítai hogy egyszerre hány darabot gyártson az adott autóból.



Hazsnálni kívánt eszközök:

-tervezési minták:
  -Decorator: Ezzel a tervezési mintával hozok létre kiviteleket a különböző autók között. (egyszerű kivitel / sportváltozat)
  -FactoryMethod: Ezzel a tervezési mintával valósítjuk meg azt, hogy több autót tudjunk legyártani rövid időn belül.
  -Template: legyártott járművek összeállításához lehet használni.
  -Singleton: A legyártott járművekről összesítést készítünk vele.
  

-adatbázis:
       - MySQL

- Ablakok:
       - Login
       - Gyártás menü


A program felépítése:

Login: Az alkalmazás megnyitásakor ez az ablak nyílik meg először. 
itt tud bejelentkezni a felhasználó. User vagy admin ként.

Főmenü: Található rajta 2 textfield, 1 jlist és 1 button és pár label
   - Textfieldek
       - createMax - egy művelet alatt hány darab egyforma autót gyártson le .
       - creatDelay - miliszekundumban tárolt késleltetési idő a gyártáshoz.
   - JList
       - van egy label ami kiírja eddig hány autó lett legyártva.
       - ez alatt jelennek meg a legyártott autók.
       
   - Gomb 
       - elindíthatjuk vele a gyártást.

Unit test:
  - JUnit segítségével hozom létre a teszteket mégpedig a következő formában:
      -Tesztelem az összes olyan osztályt amelyek kiegészítő elemeket tartalmaznak és az általuk végzett feladatokat is eggyidejűleg elleőrizzük
  - A legyártott járművek helyességének ellenőrzése.
  - Különbözö felszerelségű autók tesztelése.